Repository: druidwang/kssp
Catalog: src/Globalization/PRD/ShiftDetail.*.resx
Languages: zh_cn

# Errors_CoverTheRegion
source: Coverd the region {0} - {1}, please confirm.
zh_cn: 覆盖了区间 {0} - {1}，请确认！

# Errors_EndTimeExistInRange
source: EndTime exist in range {0} -{1}, please confirm
zh_cn: 结束时间在已存在的区间 {0} - {1} 内，请确认！

# Errors_Existing_StartTimeAndEndTime
source: StartTime and EndTime must be input.
zh_cn: 开始时间和结束时间不能为空。

# Errors_Form_EndTime
source: The form of EndTime is error. Right form is 1:10
zh_cn: 结束时间格式错误。请正确输入，例如 1：10

# Errors_Form_StartTime
source: The form of StartTime is error. Right form is 1:10
zh_cn: 开始时间格式错误。请正确输入，例如 1：10

# Errors_From_LineValidatTime
source: Line {0}:{1}
zh_cn: 第{0}行：{1}

# Errors_StartTimeExistInRange
source: StartTime exist in range {0} -{1}, please confirm
zh_cn: 开始时间在已存在的区间 {0} - {1} 内，请确认！

# Errors_StartTimeGreaterThanEndTime
source: EndTime must greater than StartTime
zh_cn: 结束时间必须大于开始时间

# Errors_StartTimeLessThanDayOfStartTimeThenEndTimeCanNotGreatherThan
source: StartTime {0} Less Than DayOfStartTime，Then EndTime {1} Can Not Than DayOfStartTime
zh_cn: 开始时间 {0} 小于工作日开始时间，结束时间 {1} 不能大于工作日开始时间

# ShiftDetail_Added
source: ShiftDetail has been added successfully.
zh_cn: 班次明细新增成功。

# ShiftDetail_DBSameShift
source: ShiftDetail has exist in DB
zh_cn: 已存在相同的班次和相同的班次时间段，请检查数据的准确性

# ShiftDetail_Deleted
source: ShiftDetail has been deleted successfully.
zh_cn: 班次明细删除成功。

# ShiftDetail_Edit_Title
source: Edit ShiftDetail
zh_cn: 修改班次明细

# ShiftDetail_EndTime
source: EndTime
zh_cn: 结束时间

# ShiftDetail_ErrorsTime
source: ErrorsTime
zh_cn: 错误的时间段区域

# ShiftDetail_IsOvernight
source: IsOvernight
zh_cn: 是否跨天

# ShiftDetail_IsOvernightDescription
source: IsOvernightDescription
zh_cn: 是否跨天

# ShiftDetail_New_Title
source: New ShiftDetail
zh_cn: 创建班次明细

# ShiftDetail_SameShift
source: Don't Save Same Shift and Same Time
zh_cn: 待保存的数据中存在相同的班次，请检查数据的准确性

# ShiftDetail_SameStartTimeAndSameEndTime
source: Line {0}:StartTime{1} And EndTime{2} already exists.
zh_cn: 第{0}行：区间{1} - {2}已存在,请确认。

# ShiftDetail_Sequence
source: Sequence
zh_cn: 顺序

# ShiftDetail_Shift
source: Shift
zh_cn: 班次

# ShiftDetail_ShiftCount
source: ShiftCount
zh_cn: 数量

# ShiftDetail_ShiftDetailId
source: ShiftDetailId
zh_cn: 班次时间段

# ShiftDetail_StartTime
source: StartTime
zh_cn: 开始时间

# ShiftDetail_Updated
source: ShiftDetail has been updated successfully.
zh_cn: 班次明细更新成功。
